Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Porque é que não ficou e
lutou contra aquele tipo com o seu robô?
Parecia que se podia ganhar.
Aquele monstro é forte.
Combater isso levaria tempo
e mais além
O importante não é ganhar.
Por que não? Derrotar monstros
é trabalho de herói!
O papá disse isso!
É verdade, mas...
A minha missão é levar-te à superfície .
Agora não é altura de brigar.
Bom...
Estou exausto!
Mas vamos descansar um pouco.
As minhas pernas estão completamente exaustas.
Eca! Um monstro?!
Não se preocupe.
Este é um monstro que já matei antes.
Ei, parece o Donkan Bird!
Pensando bem,
ele mencionou mesmo um fato de animal.
É uma personagem famosa?
É a mascote do programa de comédia
"Animal Empire", que foi para o ar há algum tempo.
Donkan Bird é cabeça-dura e estúpido,
por isso morre sempre.
Morre sempre?
Sim! Mas é muito cabeça-dura.
Depois volta sempre à vida no
episódio seguinte como se nada tivesse acontecido.
Volta à vida...
Bem... era apenas um programa de televisão.
O comportamento dos monstros é imprevisível.
Nem sequer sabemos o que as desencadeia
ou qual a sua verdadeira origem.
E se o homem que se tornou
um monstro por usar um fato
continuou a viver
como o próprio personagem?
Gyoro-Gyoro disse...
Precisa de superar um inferno
que o leva à beira da morte.
Este é o segredo do
crescimento explosivo de um monstro.
NÍVEL DE AMEAÇA: DRAGÃO
HOMEM FÊNIX RESSUSCITADO
Espingarda Birdlime!
Uma onda de calor?!
Abaixe-se!
Fique aqui e não se mexa.
O que vai fazer?
Não me deixe!
Acabou o número de homens azarões que eu queria,
por isso terei de lutar por conta própria.
CRIANÇA VALENTE
Vou derrotar este cretino mais uma vez!
Película transparente novamente?
Vou descobrir...
usando novamente o Ataque de Bico!
Tem muita confiança
para alguém que acabou de perder.
Vamos lá.
Ataque do Bico Explosivo da Fénix!
Ele penetrou-as todas?
Isto é de loucos.
Imperador Criança?
Sim, sou mais forte.
Essa sensação de omnipotência.
Agora tudo o que vejo parece
brilhar.
Neste preciso momento, parece
que sou o mais poderoso de todos.
Eu sou...
Eu sou o número um entre
todos os seres vivos.
Não chore.
Desta vez, vou matar-te
antes que tenhas tempo de sentir medo.
Não estou a chorar porque estou com medo.
Estou furioso com a minha própria fraqueza.
Nem sequer está entre os melhores
e já superou as minhas expectativas...
Isto não era para ter acontecido...
Aqui não...
Não acredito que alguma vez precisei
de usar a minha arma suprema.
Vamos lá! Gigante Valente!
Eis-me aqui!
Só por precaução, caso algo do género
acontecesse
Plantei algumas partes no subsolo
com antecedência.
Que raio?
Se tinha isso, deveria tê-lo
usado desde o início!
Ele tem razão...
Depois de resgatar o refém,
a jogada mais inteligente teria sido
invocar aquela coisa
e escapar imediatamente.
Mas o facto de não o ter feito
significa que deve ter acontecido.
Existem limitações importantes quanto
à sua utilização?
Não há tempo!
Preciso de terminar isto
de uma vez por todas.
Escudo divisor.
Mísseis teleguiados!
Chamas da Fénix!
Droga! Sabre à escala Delta!
Não sei como funciona esta fantasia,
mas tem uma velocidade razoável.
Mas...
está dessincronizado.
Contemplem o conjunto que criei
em perfeita sintonia com Donkan Bird!
Modo Fénix Fogo Falcão.
Ele acelerou?!
Fénix aquece o ataque com as suas garras!
Toma lá esta!
Qual é o problema?
Nunca se vai tornar um
ator de figurinos de primeira classe se continuar assim!
Calem-se! Vão!! Pequenos Bravos!!
Mobii!
Ataque de longo alcance!
Modo Falcão da Proeminência da Fénix!
Nem pensar! Ele absorveu isso?
Eis a sua vingança!
Lâmina com super vibração!
Preciso de me despachar...
Preciso de acabar com ele rapidamente.
Ao fim de três minutos,
perderei o controlo da sua energia...
Ele está com pressa para resolver isto.
Como eu pensava, é uma arma
que não consegue manter-se activa durante muito tempo.
Então tome isto!
Ataque da Asa Guiada da Fénix!
Oh não!
Imperador Criança!
Heh, vou obrigá-lo a usar
o seu precioso trunfo aqui mesmo.
Continuarei a disparar mísseis teleguiados
enquanto permaneço oculto
até que o seu tempo se esgote.
Encontrei-te.
O quê?
Eu sabia que ias tentar isso.
Este irritante escudo eletromagnético é
100 vezes mais forte do que o meu habitual.
Não me consigo libertar!!
Este é o fim!
Golpe de Punho Gigante!
Seu pirralhinho convencido!
Levou o soco?!
Limite de saída.
Sistema de refrigeração danificado.
Amplificador de potência ativado.
Restrição de saída removida.
Bateria hiperdegenerada
prestes a explodir.
Evacuem imediatamente...
Ele fica mais forte a cada segundo.
Se não o derrotar de vez,
não poderei proteger Waganma!
Esta velocidade incrível deve-se provavelmente a...
Esta é a minha última oportunidade.
Vou juntar-me a ele para que possamos
derrubar este tipo juntos!
Droga. Eu sabia. Ele ressuscita, afinal.
O sinal está próximo.
Clarão! Onde estás?!
O quê...?!
Que lugar é este?!
Porque é que o transmissor está aqui?
Não me digam que tiraram o Flash do ar?!
Tenho de te agradecer,
Imperador Criança.
Pode ser apenas uma criança,
mas ainda assim é um herói de Classe S.
Um adversário comum nunca
me teria conseguido levar a evoluir tanto.
H-Ele ainda está...
Imperador Criança, devemos escapar
enquanto ainda podemos!
Anda lá!
Não, se ele ainda estiver a tentar aumentar
o seu nível de ameaça.
Precisamos de acabar com isto agora!
Mesmo depois do cancelamento da série
Donkan Bird não
me deixou tirar o fato.
Dia após dia,
senti que me estava a tornar menos humano.
A fantasia começou
a comunicar comigo.
Gravador de feixe!
Livre de todas as amarras,
Tornar-me-ei um ser eterno.
Agora é a nossa vez de ocupar o
protagonismo neste mundo.
A minha fantasia e eu fomos mortos
várias e várias vezes...
Mas esta é a nossa vitória,
fruto de pura determinação!
Modo Águia Brilhante da Fénix!
Ele foi atacado?!
Vou recuperar o refém.
C-Droga.
Detetada fuga de água.
Injeção de borracha nas zonas danificadas.
Você perdeu.
Tenho a certeza que se tornou um herói
para ser elogiado...
Mas desista.
Nem sequer estamos no mesmo nível.
Eu disse-te que deveríamos ter escapado!
Não me ponha no mesmo saco que você!
Não sou um herói apenas para aparecer.
Sou muito mais persistente
do que uma fénix!
Ah, pensei que simplesmente desistirias
da luta se as tuas hipóteses fossem zero.
Você ainda é muito inexperiente.
Desculpem, mas não vou perder
o meu tempo com uma briga.
Se não tiver qualquer hipótese de ganhar.
Fingindo estar bem, certo?
Armadura, poder de ataque e mobilidade...
Este não é um monstro de brincadeira
que ficou preso num fato.
Ele tem uns óculos incríveis.
Ele até descobriu que
o meu robô quase atingiu o seu limite.
Mas ainda não esgotei todas as opções.
Hum? Cadáveres dos antigos habitantes?
Perfeito.
Para agradecer por me ajudar a evoluir.
Vou mostrar-vos as novas funcionalidades
deste modo.
O que é? Uma arma de raios?
Eca! É ofuscante!
Eu chamo-lhe...
"A Luz do Despertar do Novo Rei."
Despertar...?
ZZ-Zombies?!
Isto é algum tipo de superpoder?
Esta é a fénix imortal,
fazendo jus ao seu nome.
De acordo com o que a fantasia
me sussurrou.
Se eu levar a minha energia vital ao limite
e a irradiar para fora
Isto pode, de alguma forma, desencadear
uma atividade pseudobiológica!
Eu próprio não entendo muito bem.
Que raio?
Oh! Belos movimentos.
Parece que o ajuste melhorou,
não é?
Ótimo. Eu sinto isso, eu sinto isso!
Ódio, arrependimento, impotência...
Deixe-os acumular-se dentro de mim!
Eu disse: estás despedido.
Percebeste, Donkan?
Nesse caso,
pode não conseguir.
Também não se pode tirar essa coisa.
Imperador Criança!
Aguenta-te, Waganma!
Vou atrás de ti agora.
Bem, vou apenas assistir
de fora.
Ah, espere.
Sinto-me como um deus.
Nem mesmo Gyoro-Gyoro, nem o Rei Monstro
poderiam alguma vez possuir tal poder!
Na hora certa!
Só insetos, hein?
Que apoio poderoso.
Transformar!
Modo Toupeira Subterrânea!
Pontapé de futebol!
Tudo bem!
As suas artimanhas mesquinhas.
Mais dez segundos.
Atenção!
Concentrar energia
neste ataque irá colocar
tensão excessiva em todos os sistemas.
Concentre-se apenas nos braços e propulsores.
Esqueça a manutenção do corpo.
Só preciso de cinco segundos.
Potência máxima!!
Destrua as forças inimigas
na superfície da unidade!
Esmagamento Giga Volt!
Combine! Modo Arma Secundária!
Um braço...
Agora já posso disparar...!!
Imperador do Milénio Nova!!
Seu pirralhinho insolente!
Eu vou absorver tudo!
Vamos ver se consegue!
Você consegue!
Aguenta-te, gigante!
Que raio é isto?
Será que uma escavadora enorme
passou por ali ou algo do género?
Hum?
Danos na carroçaria em 96%.
Desligando todos os sistemas.
O quê...?
Espera, o quê? A água...
Imperador Criança C, estás vivo?!
Subestimei muito
a força do inimigo.
Aposto que o Flash nem teve tempo
para enviar um sinal de socorro.
Está tudo bem com todos?
Isso é ótimo.
Começava a ficar farto
deste lugar húmido e escuro.
Parece que até os céus
me estão a abençoar como o novo rei.
Fez um bom trabalho para uma criança.
Olha só o que fizeste
com a minha amada fantasia.
É por isso que detesto crianças.
Será que chegou a hora de eu desistir?
Vendo que isto não funcionou...
Já viu o Metal Knight, certo?
A equipa técnica da Monster Association
vai agora desmontá-lo a si e ao seu brinquedo.
e estudá-los minuciosamente.
Não teste a minha paciência.
Se se entregar pacificamente,
farei com que a sua morte seja rápida e fácil.
Pensando bem, esquece.
No final de contas, não te vou perdoar.
Eca! Tudo bem, os reforços estão a caminho,
por isso vou refugiar-me aqui dentro.
Esta capa protetora é a minha obra-prima!
Conhece os pica-paus, certo?
Bicam buracos no corpo...
e arranque as entranhas de lá.
Que raio...?
Oh não! Imperador criança!
Achou que esconder-se dentro
do robô resolveria o problema?
Isto é puro desespero.
E agora,
chegou a hora do seu castigo...
Tem alguma coisa lá dentro...?!
Eu não consigo... tirar... isto!
O que há de errado com ele?
É o Bicho da Cócega nº 1.
Quando o prendi
Enfiei-o na fantasia dele
através da abertura à volta do rosto.
Vai rastejar para dentro das suas roupas e
Continue a fazer-lhe cócegas
até sufocar e morrer.
Até eu acho que é uma arma diabólica.
Donkan Bird pode ser cabeça-dura,
mas por dentro é super sensível.
Porque você...!
Exatamente como eu pensava.
Imaginei que seria capaz de arrancar
essa fantasia sozinha.
Que bom que
conseguiu tirar.
Oh não...
A fantasia está a ficar mais frágil...
Acessório Quebra-Gemas!
Brincadeira de criança.
Agora! Vou arrancar de
onde se soltou.
E-Espere!
Ai... O que aconteceu?
-Hã?
Primeiro, o estrondo, e agora uma fuga?
Espero que isto não seja esgoto.
Hum?
O que está a acontecer?
Estávamos a lutar contra o Flash
e agora estamos nus?
Para onde foi aquele desgraçado?
Como é que ele se atreve a humilhar-nos?
Vou acabar com ele.
-Hã?
Quem é? Um herói?
Qual é a grande ideia?
Acabamos de nos conhecer, certo?
Ótimo. Aparece mais um esquisito.
Leu os nossos movimentos.
Imperdoável.
Normalmente,
não o deixaríamos viver, mas...
Mas temos um compromisso prévio
de matar alguém.
Vamos deixar isso para mais tarde.
Não nos esqueceremos...
-o seu rosto.
Porque existem
pervertidos no subterrâneo?
Conseguiu pegá-lo?
Sim... O poder da fantasia
deve ter desaparecido agora.
Ele não vai reencarnar.
Estava a ter dificuldades
para um herói de Classe S.
Comecei a ficar com medo.
Vá lá, recomponha-se.
Sim...
O inimigo era mais forte
do que eu esperava, por isso entrei em pânico durante algum tempo.
É melhor não perder
até me levar para casa em segurança.
Este é o Imperador Criança.
Garanti a segurança de Waganma e
estamos a ir para a superfície.
Pessoal, atraiam o inimigo para longe,
como planeado.
Não tenha pressa excessiva em conquistá-los.
O inimigo é perigoso...
Este é o Zombieman.
Obrigado. Não teríamos
conseguido sem ti.
Gostaria de agradecer
em nome de todos.
Obrigado.
Cuidado, Zombieman.
Ah... esqueci-me de te perguntar...
Era o único
mantido em cativeiro aqui?
Hã...
Sim. Penso que sim...
Então vamos lá.
Proteger-te-ei
até chegarmos à saída.
BANHO DE SANGUE IMORTAL